Sağlam bir "ruh"
sağlam bir zihinde yaşar
ve sağlam bir bedende.
DWMA'dan mezun olmuş en büyük usta,
Dr. Stein.
O zor bir müşteri.
Senin silahın Death Scythe'nin ilk partneri olan usta o.
Onlara bu adamın ruhunu getirmelerini söyledin, değil mi?
Yine de bu adamı kolayca yenersin, Abla.
Ben sıradan bir silahtan başka bir şey değilim.
Patty, ablanı fazla abartıyorsun.
Anında ölürüm desem yeridir.
Böyle bir ödev, bir düzeltme sınıfı için
biraz fazla zor değil mi?
Hiç şüphe yok ki,
ölecekler.
Eğer bağlı ruhların lambaları
kalbini gösteriyorsa,
şimdi yankıları duyuyor musun,
kelimelerden daha güçlü?
Neredeyse hiç göz göze gelmeyiz,
ama kaderlerimiz birbirine dolanıyor
Varış noktalarımız tamamen örtüşüyor,
o yüzden kaygan gecede benimle koş
Her ne kadar fazla inatçı olmaktan
gelen bakış
kötü rüyalara dönüşebilse de
Eğer bağlı ruhların lambaları
kalbini gösteriyorsa,
şimdi yankıları duyuyor musun,
kelimelerden daha güçlü?
Tanışmamızın sebepleri önemli değil
Birbirimize çekiliyoruz
Dokunduğumuz anlarda
ne kadar çok incinirsek,
her şey o kadar netleşir
Stein burada, değil mi?
Hadi acele edip bu işi bitirelim ve
düzeltme dersini tamamlayalım.
Laboratuvar bile yama gibi mi?
Acaba bu Dr. Stein nasıl biridir?
Buraya bir şey geliyor.
Kahretsin. Hala ayarı bozuk.
Belki orada mı?
Tamam! Bir daha deneyeyim.
Hey, birisi onu durdursun.
Ama bu bizim ilk görüşmemiz.
Biraz merak ediyorum.
Ben de.
Çılgın profesör.
"Ruhun Şekli --
Ultimate Meister Stein'a Giriş?"
Peki, bir şey mi istiyordunuz?
Sen Stein'sın, değil mi?
Akademi öğrencilerine yapılan saldırıların arkasındaki kişi sensin, öyle değil mi?
Ah, evet, anlıyorum, siz DWMA öğrencisisiniz, değil mi?
Bize karşı bir şey mi var?
Pek sayılmaz. Motivasyonlarım oldukça basit.
Bu sadece gözlemsel bir araştırma.
Benim itici gücüm bu.
Dünyadaki her şey benim araştırma malzemem.
Tabii ki kendim de dahil.
Hey, Soul, bir şekilde tuhaf mı hissediyorsun?
Hm? Sence de mi?
Ruh dalgalarınız pek stabil değil, ha?
Asi ve alaycı birinin ruhu,
ve ciddi, çalışkan birinin ruhu.
Rezonans yapıyor gibi görünüyorlar ama değiller.
Ne? Yaşayan insanların ruhlarını görebiliyor musun?
Sen bir meister misin?
Dahası, eğer kişiliklerimizi bile okuyabiliyorsa,
o ultra birinci sınıf bir meister.
Maka, sen de onları net bir şekilde görebiliyorsun, değil mi?
T-Tabii ki!
Ruhun oldukça dalgalı.
Ne kadar sevimli.
Kes sesini! Kes sesini! Bana bakma!
Evet, evet, kes sesini, kes sesini!
Yahoo! Sıradan insanların sıradan konuşmaları bu kadar yeter!
Bundan sonra, benim hakkımda avangart bir sohbet olacak!
Ne zaman...?
Ruhları görebilmeniz benim için fark etmez.
Kim başkalarının ruhlarını umursar ki?!
Kendi ruhumu görebildiğim sürece, bu yeterli!
Sen bambaşka bir şeysin.
Yoğun, inanılmaz derecede benmerkezci bir ruha sahipsin.
Senin gibi bir ruhla uyumlu çok fazla partner yok, değil mi?
İşte başlıyoruz! Yaşasın!
Black☆Star!
Oh, anladım.
Onun partneri sensin, öyle mi?
Oldukça işbirlikçi, başkalarını kabul etme konusunda büyük bir kapasiteye sahipsin.
Ruh dalganı onunkine göre ayarlıyorsun, değil mi?
Sen kimsin?
Şimdi, belli bir miktar veri topladım.
Deneye başlayalım mı?
Hiç içkimiz kalmadı!
"Chupa Cabra's"
Baba, hızlı hareket ediyorsun, değil mi?
Bir dakika, tamam mı?
Pump-pumpkin Pumpkin... hyoi!
Blair, bu kulüpte üçüncü günün, değil mi?
Alışıyorsun, öyle değil mi?
Teşekkürler.
Baba, bugün okuldaydın, değil mi?
Nasıldı? Maka ile iyi anlaşabildin mi?
Miyav?
Beni görmezden geldi.
Aman tanrım.
Ne yaparsam yapayım, bana kızıyor.
Maka çok sevimli.
Ama sonuçta, boşanmanız geçen ay resmiyet kazandı ve,
suratını asma. Bana biraz cesaret göster!
Senin için kolay söylemek, ama tüm ebeveyn yetkilerim elimden gitti.
Karım--yani,
eski karım--nafaka veya çocuk parası istemedi.
Ben Maka için neyim? Onun babasıyım, ama yine de babası değilim.
Bu doğru değil. Bir ebeveynin rolü sadece para sağlamak değildir sonuçta.
Dövüş!
Para da bir sevgi şeklidir, değil mi?
Maka için hiçbir şey yapamamak çok kötü.
Peki, neden bu eksiyi artıya çevirmiyorsun,
boşanmana yol açan kadın düşkünlüğünü kullan,
ve kendine yeni bir eş bul! Yaşasın!
Olamaz! Yeniden evlenmeyi düşünemezdim bile.
Bu günler berbat geçiyor.
Stein'le olduğum zamandan bile kötü.
Müşterileri moral bozmak yok, Blair.
Miyav!
Maka adında bir tırpan ustası...
Eyov!
Hmm, neydi acaba?
Maka adında bir tırpan ustası...
Sanki seni bir yerden hatırlıyorum.
Ah! Sen Spirit'in kızı mısın?
Onunla geçirdiğim zaman tam bir cehennemdi.
Spirit mi?
Babamın adı, Ölüm Tırpanı olmadan önce.
Ama sen bunu nereden biliyorsun?
Hâlâ uyurkenki yüzünü hatırlıyorum.
Ben... ben uyurken, o...
vücudumda deneyler yapardı!
Daha kötüsü, bunu beş yıl boyunca yaptı!
B-Beş yıl mı? Fark etmemen şaşırtıcı!
İnanılmaz! Baba, sen gerçekten duyarsızsın!
Bana garip gelmişti.
Hatırlamadığım yaralar çıkıyordu üzerimde.
Eşim fark etmeseydi, o şeytani deneyler
hâlâ devam ediyor olabilirdi!
Aha, anlıyorum. Sen onun sevgili küçük kızısın.
Araştırma malzemelerimi çalan kadının kızı.
Seni şimdi parçalara ayırmak istiyorum.
Yine de, beş yıl partnerdiniz, değil mi?
Ruh dalgalarınız uyuşmuş olmalı.
Başka birinin silahına en ufak bir merakı olsaydı,
onu bir dereceye kadar ustalıkla kullanabilirdi.
Zevk ve yetenek konusunda, beni yaratan eşimden--
yani, eski eşimden çok daha üstündü.
Stein bir dâhidir.
Bu sadece bir avuç içi darbesi! Gardını al!
Hı-hı!
Ne?
O ne halt etti böyle?
İnanılmaz.
Silahların fiziksel saldırı gücü vardır elbette, ama daha da önemlisi,
Ustanın ruh dalgasını yükseltirler
ve bu darbeyi iletirler.
Bu adam az önce onlara kendi ruh dalgasıyla mı vurdu,
bir silah bile kullanmadan?
Hı hı. Usta ve silah arasındaki ilişki
sonuçta bir elektro gitar ile amfi gibidir.
Sadece bir gitarın çıkardığı ses oldukça zayıftır,
ama bir amfiye bağlandığında,
ruh dalgası yükseltilir,
büyük bir güç ortaya çıkar.
Cadı Avcısı, Sid-sensei ile olan
o savaşta gösterdikleri teknik,
buna güzel bir örnektir.
Yine de, o başarısızlıkla sonuçlanmıştı.
Ama Stein gitarını çalmak için
yalnızca kendi ruh dalgasını kullandı.
Bu nasıl mümkün olabilir?
Bir silahı varken nasıl biri olduğunu
hayal bile edemiyorum.
Peki, şimdi kimi parçalayarak başlayayım?
Ne oldu, Maka?! Kendine gel!
Nefesin ve ruh dalgan karıştı!
Bekle, Maka!
Seni salak!
Maka...
İpeksi pürüzsüz bir cilt.
Neşterimi nereye saplayayım?
Tüm cildini zımpara kağıdına dönüştürmemi ister misin?
O gözlüklerini parçalayacağım!
Unutma, ben de buradayım!
Faydası yok.
Birine doğrudan ruh dalgasıyla vurabilen
tek kişi sen değilsin!
Ne?!
Bitirici darbe! Black Star Büyük Dalga!!
Harika.
Ne?
Etkileyici. Black☆Star'ın ruh dalgası
şaşırtıcı derecede güçlü.
Dahası, ruh dalgasıyla vurmak konusunda
bir dahi.
Ancak,
aynı deneyime sahip değil.
Bu bir sürpriz.
Burada ne oluyor? İşe yaramadı!
Karşılık verdi...
Daha önce ruh verilerine baktım, biliyorsun.
Eğer senin ruh dalganın doğasını biliyorsam,
kendi dalgamı ona göre ayarlayabilirim.
Dalgalarımız uyum sağladığı anda,
saldırı gücünün tamamını kaybedersin.
Saldırını başlattığın anda,
adeta usta ve silah gibi eşleştik.
Bunu yapabiliyor mu?
Gözlem, etkileşim ve son derece esnek bir ruh—
işte Stein'ın en büyük güçleri bunlar.
Şimdi sıra bende.
Black☆Star!
Dur!
Buna dayanamıyorum. Biz de gidiyoruz!
E-Evet!
Aynen!
Hey, bekle, Kid.
Bu onların ek dersi. Ayrıca sen bir shinigamisin.
DWMA'nın öğrencisi değilsin.
Öyleyse, şu anda DWMA'nın öğrencisi oluyorum.
Baba, lütfen beni öğrenci listesine al.
Liz, Patty...
--Tabii!
--Aynen, aynen!
Hey, hey, sizler!
Aman, aman...
Black☆Star...
Tsubaki, kaçmayacağım ya da saklanmayacağım. Ben böyle biri değilim.
Git onlara yardım et.
Kahretsin, Stein! Bunun bedelini ödeyeceksin!
Maka, hadi coşalım!
Olamaz...
Ha? Sorun ne?!
Gördüm...
Görünen o ki ruhumu gördün.
Olamaz... Seviyesi bizden çok yukarıda.
Hey, ne oldu, Maka?!
Ümitsiz.
Kazanamayız.
Kahretsin, ben çaresizim! Ölebilirim!
Ah, yine mi ya.
Bu nasıl olabilir? Belki de tuvalet kağıdının ucunu
üçgen şeklinde katlamayı unutmuş olabilirim.
"Belki," değil mi? "Belki."
Genelde bunu doğru yaparsın, değil mi?
Bu konularda fazla takıntılısın!
Başladı! Başladı!
Harekete geçmezsek, işleri biter.
Tuvalet kağıdının önemi yok.
Hayır, önemli tabii ki var!
Eğer tuvalet kağıdının kenarını düzgün
katlayamayacak kadar aptal bir shinigami gidip onlara yardım ederse,
ona bir kurtarıcı diyemezler! Eminim yalnız bırakılma
arzusuyla dolacaklardır!
Öyle değil işte. Bizi gülümseyerek karşılayacaklar.
Şöyle yapalım--
Gidip kontrol edelim, sonra da onlara yardıma koşalım!
Hayır.
Neden olmasın?!
Ya doğru katlanmamışsa ne yapacağım?
Tuvalet kağıdı yüzünden bütün varlığım anlamsızlaşacak!
Böyle bir şey olursa yaşayamam!
Öyleyse öl!
Sorun ne? Kendine gel!
Ne yapıyorsun sen, gerizekalı?!
Kes sesini!
Soul, sen ruhları göremiyorsun!
Bu yüzden böyle konuşabiliyorsun!
Doğru olsa ne olur?!
Gördüğün sadece onun ruhuydu, değil mi?!
Geleceği görmüş değilsin ya!
Daha savaş başlamadan pes etme!
Beni son derece güçlü bir Death Scythe yapacaktın, değil mi?!
O aptal,
kız peşinde koşan babanı
şaşırtacaktın, değil mi?!
Bana bak! Seninle konuşuyorum!
Ona iyi bak.
Sen burada oyalanırken, o bizi bekliyor.
Oldukça iyi biri, değil mi?
Tamam, hadi havalı olalım!
Baş belası olduğum için özür dilerim, Soul.
Sorun değil.
Ruh Rezonansı!
Ruh Rezonansı...
bir usta, ruhunun dalga boyunu
silahına ilettiğinde,
silah onu güçlendirir ve
usta geri yansıtır.
Bunu tekrarlayarak,
güçlü bir ruh dalga boyu
oluşturabilirler.
Sonuna kadar rezonans yap!
Hı-hı!
Şaşırtıcı. Bu yaşta
Cadı Avcısı'nı kullanabiliyor?
Her şeyi tek vuruşa yüklemeyi
planlıyorsun, değil mi?
Hadi bakalım! Ruhlarınızın neyden
yapıldığını gösterin!
Efsanevi Tırpan Ustası tekniği!
Cadı Avcısı!
Cadı Avcısı'nı bu kadar kontrol
edebildiğini düşünmek...
Ancak, henüz tam olgunlaşmamış.
Ruh...
Hâlâ zar zor bilincin açık gibi görünüyor.
Ustama dokunmana izin vermeyeceğim!
O zaman seninle başlayayım.
Sana geçer not veriyorum.
Telafi dersi bitti.
Ha?
Ustanı korumak için kendi hayatını
riske atman oldukça asil bir hareket.
Şey, tekrarladığımın farkındayım ama...
Ha?
Bilirsiniz, Lord Death beni
size bu telafi dersini vermem için görevlendirdi.
Ama sen Black☆Star'ı öldürdün!
Komik bir şey söylüyorsun.
O hayatta mı?
Peki ya Sid-sensei?
Ah, özür dilerim çocuklar.
Ben eskiden insanları aldatmayan biriydim,
ama o zamanlar hâlâ hayattaydım.
Dalga mı geçiyorsunuz?!
Bu ne saçmalık böyle?!
Bütün bu olay bir kumpas mıydı?!
Bu olamaz...
Yine de ilerleme kaydettiniz, değil mi?
İtiraf etmeliyim, sizi biraz hırpalamak
epey eğlenceliydi!
Sadist yanı gerçekten var mıymış?!
Hadi çocuklar, eminim yorulmuşsunuzdur!
Eve gitmeden önce istersen
benim kalabilirsin!
Asla, olmaz öyle şey!
Dünden beri cidden çok yorgunum.
Rüyamda profesörün beni
kobay olarak kullandığını gördüm.
Kahretsin! Geç kalıp dikkat çekecektim!
Böyle şeyler yapmamalısın.
Bu arada, yeni öğretmeni belirlediler mi?
Ya yine baban olursa?
Aman sakın!
Tamam, ders başlıyor!
Şaka yapıyorsun.
Sanırım ilk kez babamı görmeyi istedim.
Tüh, fazla dikkat çekiyor.
Bugün hemen kurbağa kesmeyle başlayacağız.
Yıldız tozu ışıldıyor
Hayallerimin yıldızı
Olmalıyım
Hadi Hadi
Hadi!
Ben
olmalıyım
Ben olmalıyım (1-2-3-4!)
Dünya karanlığa bürünmüş,
ama nefesim hâlâ beyaz
O gün söz verdiğimizden beri
şimdiyi parçalamaya gidiyoruz
Hâlâ yetişebileceğimize eminim
Olmalıyım
sayılmalıyım
solgun umutsuzlukla
Haykırarak
ve koşarak
her şey değişmeden önce
Ben
olmalıyım
Ben olmalıyım
Ah, öldüğümüzü sanmıştım.
Hmph, tuzak ancak kandırılacak biri varsa işe yarar.
Sen bir de kandırılan taraf olmayı dene!
Sonraki bölümde, okuldaki ilk günümüzün hikayesi.
Ağzımda ekmekle koşuyorum,
geç kalmaktan endişeleniyorum,
Köşeyi döndüm ve simetriye çarptım!
Yanlış, bunun ne demek olduğunu bilmiyorum!
Simetri. Ah, büyüleyici bir ses.
Dediğim gibi, ne demek istediğini anlamıyorum.
Soul Eater'ın sonraki bölümü, 6. bölüm:
"Yeni Öğrenci: Kid'in Okuldaki İlk Günü --
Unutulmaz Bir Giriş mi Olacak?"
Simetri en büyük güzelliktir.
Benim orada konuşmam gerekiyordu!